恭喜你，表现尚可，高级助理！  
既然你已经展示了你的能力和投入，我们很高兴与你分享专属的三角机构应用程序的私人邀请以及关于我们研究的异常的更多信息。

三分社交
这个社交媒体平台和消息服务让你在任何有手机信号的地方都能联系到机构总部——这意味着你现在可以随时购买需求单，它们会出现在附近一个方便而隐蔽的位置。  
三分社交平台提供以下工具，可在任何智能手机上使用：  
OPUS 能快速提炼出你所在城市当下人们在网上讨论和思考的内容。  
GRETA 允许你输入某个用户的 IP 地址、电子邮件地址或全名，从而快速返回他们的简历以及关于其近期网络活动的备注。  
BIX 是一款简单易用但功能丰富的照片编辑器。

涟漪：第一阶段  
你和你的同事特工迄今所遇到的异常，并不是异常能量表现的第一种方式。  
几乎每一个有意识的思维所产生的连贯想法，都会创造出一个被称为涟漪的次现实存在。涟漪不会直接诞生于现实；它们存在于一个我们称之为大厅的平行空间中。  
较强的涟漪会吞噬由较弱、相似的思绪所产生的涟漪。一旦一个涟漪获得了足够的力量自行突破进入现实，它就会成为一个异常。  
在这里，异常具有一种类似引力的作用：它会在附近的思绪和情感变成涟漪之前将它们截留。与异常焦点相匹配的思绪会直接为它提供能量，就像食物维持生物生命一样。  
单独时，年轻的涟漪并不特别危险。通过在它们有机会成长之前将它们从大厅中拉出来，我们能够利用它们为许多简单的需求单提供能量，就像你现在正在使用的涟漪枪一样。  
现在，你被邀请购买以下由涟漪提供动力的需求单。涟漪对共鸣的渴望意味着它们将以特定风味的素质保证为交换，提供强大的效果。

iPond 9嘉奖
这个白板般的涟漪看起来就像一条水袋中的金鱼。通过花费一单位来自低调或共情的素质保证，你可以创建一段长达五分钟的全感官快速录音，记录下某个触碰水袋之人的近期记忆。该涟漪会略微改变外观以反映这一体验。任何人都可以通过将耳机插入该涟漪来播放完整的记忆。录制一段记忆会重写之前的记忆。

Gripples 15嘉奖
通过花费一单位来自活力或主动性的素质保证，这双粘性脚趾鞋可以重新定位你，将最近的平坦稳定表面视为“下方”，并将你牢牢固定在那里。这可以让你自信地在建筑侧面、天花板或行驶中的车辆上行走。不使用时可穿在其他鞋子里。此外，还提供作为轮椅的轮胎胎面或其他个人移动设备的附件。

Li'l Rebels Talking Dolls 9嘉奖
这一系列儿童娃娃具有完全可定制的外观和服装。激活时，花费一单位任何素质保证，该娃娃将以与该质量相符的个性参与任何对话。此外，你还可以在激活娃娃时额外花费一单位来自专业的素质保证，将你自己的说话声音、举止和记忆注入其中。此效果持续最多8小时。

The Bouncer 6嘉奖
这个异常柔软的行动公仔能轻易地从损伤中反弹。你可以花费一单位来自气质或坚持的素质保证，将该行动公仔放置在门口，将其后面的房间指定为禁区。该公仔会长得逼真，像一位穿着西装、戴着太阳镜的肌肉男，大小正好足以遮住门口。它们不会移动，也不会对任何试图与之交谈的行为作出反应。任何向它们投掷的物体都会以相同的速度反弹回投掷方向。此效果持续最多一小时，但可随时解除。

AnglerVision 6嘉奖
这个类似琵琶鱼的生物额头上垂着一个小投影仪。通过花费一单位来自欺瞒或缜密的素质保证，你可以在任何表面上以任意无遮挡的距离投射最多九幅清晰而独立的图像。这些图像可以是提示（“某个恐怖的东西”）、来自用户记忆的特定图像，或者设置为“自动”，在接下来的九个说出的自身认可的句子结束时变换为相关内容。