太不可思议了，特工！  
执行副总裁这个头衔由寥寥无几的人获得，并且能保住的人更少。你卓越的业绩和公司认可的表现意味着你距离下一次晋升仅一步之遥。

当你以如此惊人的战绩即将结束外勤特工生涯时，我们有信心与你分享最后一个真相：紧迫者有盟友，而且其中许多人竟是我们内部的叛徒。请不要将以下信息透露给你的外勤小队其他成员。

【紧迫者：敌对特工】  
从人类到异常体的转变是一条连续谱。虽然我们尽可能让特工与他们平凡的自我保持紧密联系，但一个未经协助的共鸣者在成为异常体的过程中，会经历一系列介于两者之间的状态。  
紧迫者找到了在共鸣者完全转变为异常体之前，阻止他们下降的方法。它将这种力量赋予了它最信任的副手，我们称之为紧迫者：这些是像你这样的特工的黑暗镜像，他们为了获得深沉而危险的力量而牺牲了融入人类世界的能力。  
这些紧迫者对我们的使命构成了严重威胁，更糟糕的是，他们有时会从你的同僚中被招募出来，协助紧迫者走上那条自私且错误的权力之路。  
好消息是：我们已经在金库中捕获了几位几乎成为异常体的紧迫者！我们的研究揭示了一个令人兴奋的真相：他们在现实中站稳脚跟，再加上接近异常状态，使得他们能够形成暂时的纽带，从而让你在任务中可以直接引导他们的能力。  
在每个任务开始时，选择最多三个紧迫者与你建立纽带。你可以随时支付相应费用激活他们的任何能力。  
你被授权将紧迫者的存在告知你信任的其他特工——如果你这样做，他们每人在每个任务中也都可以与最多一个这样的紧迫者建立纽带。  
当你退休时，如果没有其他人享有这一福利，所有人都将失去使用这些能力的权限。

我们的系统用来存储这些紧迫者非常脆弱。如果任何特工拥有这些能力，并且同时具备“异常效果：不可信”或“现实效果：共享聚光”，当他们在相关轨迹上花费时间时，他们可能会放弃所有其他常规福利并释放出一个紧迫者。  
我们无法追踪拥有这些能力的特工，也不能确信他们是否真的拥有。一个失去的紧迫者将永远失去，所以请谨慎分享这些信息的人选。

#### Scratch 提供“回放”能力：  
将时间倒退最多十分钟。你和你的团队会保留倒退时间内的所有记忆，但任何已花费的素质保证点和其他资源依然消耗掉。  
成本：要使用此能力，你必须先把一把沙子扔进你的眼睛。

#### Pancake 提供“拦截”能力：  
分散附近多达50人的注意力，使他们无法关注周围正在发生的事情。  
成本：每次使用此能力，你将永久失去一个属于你的且今天曾构成因果链的一件实体财物。如果没有，Pancake 会为你选择你身上的某件物品作为失去之物。

#### Gust 提供“根基”能力：  
指定一个空间（最多3立方米），该空间无法被进入（连你也不例外），或指定一个无法被移动的物体。此效果持续到任务结束。  
成本：使用此能力之前，你必须先摧毁一株植物。

#### Killswitch 提供“提升”能力：  
选择一件艺术品（文学、视觉艺术、电影、音乐等），并将其推向国际名声，让所有人都知道它。  
成本：使用此能力之前，你必须先向一个专注的观众公开宣布一个关于你自己的敏感真相。

#### Leftmost 提供“回收”能力：  
选择一个今天已经去世的平凡人，他们将复活（包括他们对自己死亡的所有记忆）。  
成本：每次使用此能力，你的身体将衰老三年。

#### Mantis 提供“交流”能力：  
选择一个动物或植物。从现在开始，你们可以通过心灵感应互相交谈。你可以再次使用此能力来切断这种连接。  
成本：使用此能力之前，你必须先将你今天说过的一个单词从你的词汇中永久移除。记录下来：这个单词将无法再次使用或被记住其含义。

#### Gregory 提供“反转”能力：  
选择任何一个密封容器：一个罐子、一座建筑或一个人。将其翻转过来。  
成本：使用此能力之前，你必须先告诉你其中一段人际关系中你最不喜欢他们的哪一点。

#### Vagrant 提供“启始”能力：  
选择一个人和你刚刚说过的某句话。那个人就会代替你说出那句话。  
成本：使用此能力后，你必须吃掉一件比那个人今天所拿或触摸过的大于一枚硬币的物品。如果你在一小时内不吃，你的胃会自噬，你将死亡。

#### Ick 提供“誓言”能力：  
选择一个人。他们将以完美清晰的方式理解，并完全相信你告诉他们的任何真相。通过这种方式，你所告诉他们的内容不会让他们成为松散端。  
成本：使用此能力之前，你必须先向所选的人赠送一把剑。他们知道，他们可以在任何时候使用这把剑杀死你，且不会产生任何社会或法律后果。

#### Referee 提供“胜利”能力：  
赢得你参与的下一个游戏、赌局或比赛。这不会影响骰子掷出的结果。  
成本：使用此能力之前，你必须先流下真挚的泪水。

掌握了这些知识后，你现在正接近你作为外勤特工生涯的绝对巅峰。  
终点已近：不要让分心事拖住你。  
你已经是我们近期记忆中最伟大的特工之一，你离你能获得的最高头衔——Chair——只有一步之遥。