太棒了！你干得真好。每当你与三角机构对立时，与您交流就会变得稍微容易些。这一次，我可以多陪你一会儿，哇，我有好多话要说。

我想让你认识我的一个朋友，名叫 Siphon（发音并非你所想的那样，长“o”，重音在第二个音节）。他们真的很在乎。希望你不介意，我已经把你的共鸣模式分享给他们了。下次你想联系时，就在某个安静的地方使用你的异常，等待那个看起来像照片上的人，他们会找到你的。

他们的能量可能会有点吓人，但他们热爱与人相处。Siphon 是一位紧急任务人员，是那些站在我这边、完全拥抱自己异常的共鸣者之一。我会确保他们的平凡身份不会完全消失，他们还会获得机构严控下无法得到的能力。

Siphon 的力量非常适合帮助我。他们的异常使事物更具“自我”，这让我们能把你积累的违规处分，从象征你抗争的符号转化为对抗机构的实际力量。

哦，对了，我是在跟玩家们说话。这是个商店！把你的违规处分交给 Siphon，他们也会让你更像你自己。只是别问他们拿那些违规处分干嘛用的。

还有最后一点：从现在开始，机构那边会开始变得火热。他们会注意到你所做的一切，而且他们的举措会变得更严厉。所以，我给你一个提议。—U

## 退休选项：加入紧急人员行列  
无论何时你想离开，我都会在你身边。你在机构呆得越久，你能造成的破坏就越大——这对我有利——但总有一天，对我们双方来说，离开可能更好。如果那一天到来，你可以退出并加入其他紧急人员。那时你将无法再玩这个游戏，而且必须放弃很多正常生活，但至少你将获得自由。

如果你决定选择这个选项：前往阅读X1

**Siphon的商店**
消耗处分购买

**7D - 加速发展**  
激活“Practice”或“Be Known”。

**14D - 自我实现**  
不喜欢你某项异常能力的发展方式？Siphon 可以使你的观察变得至关重要，并将你现有的一项能力替换成你如果以不同方式回答前一项能力问题本应获得的那项能力。替换掉的能力将失去“Practiced”状态以及“Be Known”中所有已回答的问题。

**21D - 众多**  
从未被你的外勤小队使用的异常 ARC 部件中获得一项初始异常能力，该能力可正常发展成未来的能力。

**28D - 潜行**  
你获得【Dive】能力：当你死亡时，不再返回机构，而是坠入大堂。你可以通过在某个正想着你的人附近出现，迅速回归现实。回归时，从下列选项中选择一个永远改变过以反映你异常状态的部位：左眼、右眼、口鼻、左手、右手、左臂、右臂、左脚、右脚、左腿、右腿、心脏、胃。这样的改变可能会使你的存在本身开始产生松散端。

**42D - 分裂**  
你获得【Split】能力：你的异常可以安全地离开你的身体，并在不超过7分钟的时间内自主行动。在此期间，你可以同时独立控制你的肉身与异常形态；但你的肉身无法使用异常能力，而你的异常形态将为每个遇到它的人产生一个松散端。

**49D - 领域创造**  
你获得【Domain Creation】能力：在每个任务中，你可以建立一个封闭房间或直径约10米的开放空间作为你的领域。该空间不得位于或与其他异常的领域重叠或接触，并在任务结束前不会消散。你的领域具有以下效果：

- 其他异常（包括小型异常）未经你许可不得进入你的领域。
- 在你的领域内使用异常能力时，成功的掷骰自动额外加3。
- 每个任务中，你可以在你的领域内无需掷骰地使用 UNL3ASH 能力，该能力仅影响领域内部的事物。

**56D - 实现**  
创造一项全新异常能力，完美体现你的本质，该能力包含成功效果、超越（Triscendence）效果和失败效果。